Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Pavillon de Wanglong)
Mme Zhao.
Belle vue d'ici.
Le temps est magnifique aussi.
Tout semble parfaitement clair.
J'en doute.
Madame Zhao, vos employés ne font pas leur travail.
Vous devez travailler dur.
Donc, Monsieur Zhuang, on dirait que
tu ne l'as pas fait
J'aime vraiment travailler
avec Dingchuan ?
(Avis de recherche)
Pourquoi ne pas transformer ces déchets en ordures ?
à notre avantage
et boucler l'affaire Hu Bo ?
Aussi,
Vous devriez rompre tout lien avec M. Mai au plus vite.
Avec la mort de Zhao Xueli,
Il accélérera son départ.
Un homme comme ça ne te mérite pas.
Il ne s'agit pas de mériter,
Je ne désire que ça.
Vous soutenez Ding Chuan ?
Tu as raison.
J'ai porté
Ce bracelet depuis trop longtemps.
Monsieur Zhuang, s'il vous plaît, aidez-moi
Débarrassez-vous-en.
=Labyrinthe supersensoriel=
=Épisode 9=
(Carte d'étudiant de Zhuang Mingcheng)
Rendez-vous au jardin Wanxiang à midi.
M. Xu,
Je suis désolé.
Pourquoi vous excusez-vous ?
Ce n'est pas de votre faute.
Asseyez-vous.
Peut-être rester à l'écart
ce cas
C'est plus sûr pour vous maintenant.
N'est-ce pas, Xu Jingzhi ?
Ce n'est pas de votre faute.
Quel est leur plat signature ?
Bar cuit à la vapeur.
Avez-vous faim?
Liu Wanyao n'est peut-être pas mort.
Juridiquement parlant,
sans corps,
On ne peut pas appeler ça une mort.
La fenêtre d'or dans les cas d'enlèvement
c'est 48 heures.
Cela fait un mois et demi
depuis sa disparition.
Avec une telle perte de sang,
Elle ne pouvait pas survivre sans traitement.
Nous avons déjà envoyé...
Nous avons envoyé des gens
surveiller les hôpitaux
et des cliniques.
L'enlèvement pourrait être une mise en scène.
Vous insistez donc toujours.
La victime est le meurtrier ?
Nous l'avons fait
ce cas ensemble.
Avons-nous oublié quelque chose ?
Tu as manqué
Le fantasme sauvage de Xu Jingzhi.
Exactement.
Fantaisie débridée.
(Carte d'identité de Wang Sixi)
J'ai fait tout ce que j'ai pu.
Vous pourrez peut-être vous échapper
Cela dépend de vous.
Arrêtez de faire semblant d'être gentil.
J'ai été démasqué.
Tu l'as fait, n'est-ce pas ?
Ne blâmez pas les innocents.
Si vous étiez innocent...
Bonjour,
Vos raviolis signature aux œufs de crabe.
Profitez-en.
Allez,
Régalez-vous.
Ceci est votre dernier repas
comme Ding Chuan.
Continue.
Vous n'êtes plus policier.
Dites ce que vous voulez.
Le lieu de la mort de Liu Wanyao
chez Hu Bo
a été mis en scène.
C'est mon hypothèse.
Et cette empreinte de main ensanglantée
sur le pied de la table ?
et la quantité létale
Du sang sur le tapis ?
Ce n'était que pour vous induire en erreur.
Même s'il voulait nous induire en erreur,
pourquoi nettoyer la scène
si complètement ?
C'est incroyable.
Il était presque entièrement nettoyé.
L'intérêt d'être invisible.
Peut-être le nettoyeur
Il contient des anticoagulants.
C'est absurde.
Cela sert à conserver le sang.
Les anticoagulants sont faciles à détecter,
mais les ingrédients du nettoyant pour tapis
peuvent les neutraliser,
laissant l'ADN et le groupe sanguin
intact pour identification.
Le sang laissé sur le tapis
peut être utilisé pour estimer les pertes sanguines.
Xu Jingzhi,
un test de glycémie capillaire
donne suffisamment de sang.
Et il n'était pas inquiet
Nous nous concentrerions sur Wu Xinxin
dans le congélateur
et manquer
la scène mise en scène ?
Ce n'est pas qu'il nous faisait confiance.
Il savait que nous allions mordre à l'hameçon.
Même si nous n'avons trouvé aucun sang
sur les lieux,
nous continuerions à enquêter sur Wu Xinxin,
puis finalement découvrir que Hu Bo était mort.
Le code sur les os
nous mènerait à Liu Wanyao.
Quand nous avons frappé
une impasse
et est revenu sur les lieux,
nous trouverions
Liu Wanyao est déjà mort.
C'est exact.
Logiquement, tout est cohérent.
Techniquement,
Ce n'est pas difficile.
Mais le plus difficile, c'est que
Il devrait le savoir
l'ensemble de notre processus d'enquête,
et
chaque étape nécessiterait
pour atteindre nos angles morts.
C'est plus difficile que de tuer Hu Bo.
Liu Wanyao pourrait-il faire cela ?
C'est pourquoi ceci est de Xu Jingzhi
Fantaisie débridée.
Nous ne pouvons pas prouver le sang
Les lieux n'étaient pas frais,
et nous ne trouvons pas Liu Wanyao
pour confirmer quoi que ce soit.
Et si…
quelqu'un d'aussi intelligent que lui
Tout était prévu ?
Moi?
Oui, j'ai réussi.
Honnêtement, ça aurait pu être toi.
Vous avez tout planifié à l'avance,
a forcé Zhao Xueli à la mort,
filmé par quelqu'un, posté en ligne,
et tu t'es fait virer.
Ce serait facile.
Les génies comme lui sont rares.
et facile à repérer.
Mais pourquoi le ferait-il ?
fais-le?
N'oubliez pas que nous sommes la police.
Tout ce que nous faisons doit être basé sur
faits et preuves.
Que veux-tu dire?
Est-ce important ?
Pourquoi tu te comportes comme ça avec moi ?
Celui qui veut votre mort, c'est votre patron.
pas moi.
Que pensez-vous de ceci ?
Embauchez-moi.
Je la tuerai pour toi.
Je te fais une réduction ami.
Tu n'oses pas.
Les voisins sont tous de vieilles connaissances.
Il se passe quelque chose là-dedans ?
Ne bois pas si tu ne peux pas le supporter.
Lève-toi, mec !
Qui a dit que je ne pouvais pas boire ?
Lâchez-moi !
(Chambre 3, Chambre 2)
Vous défendez donc toujours votre patron.
Après tout ce qui s'est passé, hein ?
Je vais te tuer !
Vous ne répondez pas au téléphone ?
Bonjour?
Vous êtes libre maintenant.
Ne bougez pas.
Donnez-moi l'argent.
Argent.
C'est la première fois que vous faites ça, n'est-ce pas ?
Madame, écoutez-moi.
Je ne veux pas te faire de mal.
J'ai... j'ai juste besoin d'argent pour manger.
Je suis désolé.
Vous prévoyez
continuer à faire des travaux ponctuels comme celui-ci
ou faites quelque chose
à long terme avec moi ?
Mme Zhao.
Viens avec moi.
Bien...
Quelque chose ne va pas?
Rien.
Qu'est-ce que c'est?
Un cadeau pour moi ?
Que fais-tu?
(Nous seuls savons, Résultat contre Vérité,
Chiffrement Vigenre, Crime Parfait)
(Renaissance, Ding Chuan, Liu Wanyao, Lu Ran)
(Première rencontre avec Zhuang Mingcheng et Lu Ran)
(Cryptage de Vigen??re, Code sur les os de Hu Bo)
(Résultat contre vérité, à la rencontre de Chen Danling)
(Première rencontre avec Zhuang Mingcheng)
(Lu Ran)
(Liu Wanyao n'est pas mort)
(Menaçant Zhao Xueli)
Courir ? Vraiment ?
Courir?
Continuez à courir, hein ?
Errant dans la grotte obscure
???Les cris se transforment en paroles mensongères
au milieu du doute???
???Contemplant ce visage dans l'abîme???
???Le côté inconnu des autres???
???Les hauts murs qui nous emprisonnent???
Se dressant devant nous
comme une borne frontière.
???Si la lumière trébuche
et pénètre par erreur à l'intérieur???
Êtes-vous métis(se) ?
Ai-je l'air de ce que je suis ?
Je m'enfonce profondément puis je fuis au loin,
réparant et rafistolant.
Combien de niveaux de réponses recèle
la perspicacité du cœur humain ?
???Quand j'ai ouvert les yeux
et que j'ai vu la nuit noire???
Mon père m'a toujours dit que
si vous n'êtes pas sûr de pouvoir gagner,
Ne le faites pas.
Mais si vous le faites,
Tu dois gagner.
De vrais sentiments
devrait être rationnel
et librement choisis.
Tu fais preuve d'empathie envers moi.
Tout peut s'effondrer et pourtant être reconstruit.
La foi ne peut s'éteindre.
Je sais qu'il y aura une sortie.
Cette foi ne change jamais.
Yuan, j'ai encore gagné.
Très bien, sors.
Allez.
Courir ? Vraiment ?
Tu ignores ton propre enfant
et s'enfuir avec un crétin ?
Je vais te tuer !
Tenez-la immobile.
Que fais-tu?
N'aie pas peur, gamin.
Merci.
Depuis cet incident,
ce gamin
a pris la fuite tellement de fois.
Ce gamin vraiment
Il garde rancune.
Vous devez
Surveillez-le.
Ne le laissez pas s'enfuir.
S'il se représente,
Je ne peux pas promettre que je pourrai
Ramenez-le la prochaine fois.
Il a donné des coups de pied et mordu.
D'accord, j'apprécie.
Nous sommes voisins.
Vous êtes les bienvenus.
(Après que Wu Min et moi ayons été secourus,)
(Lu Ran a été contrainte de rester au village de Lujia.)
(Xu Jingzhi)
(Peut-être pensait-il)
(C'est moi qui l'ai trahi.)
(Après cela,)
(Lu Ran continuait à chercher un logement)
(que je lui ai décrite une fois.)
(He Ya)
(Un nouveau rapport vient de parvenir.)
(Il ne s'y attendait pas)
(il ne trouverait pas cette maison)
(Moi non plus.)
(Mais,)
(Je n'ai jamais renoncé à lui.)
Je vous l'ai dit plusieurs fois, n'est-ce pas ?
C'est difficile pour nous aussi.
Il a encore des membres de sa famille qui prennent soin de lui.
Je n'ai aucun motif pour le lui retirer.
(Bureau de la sécurité publique de Wuyang)
Ne revenez pas demain.
(Rapport de test ADN biologique)
(Test de filiation : Wu Min et Zhuang Mingcheng)
(Examinateurs : Zhou Tao, Zhao Jiajie)
(Le lien de parenté biologique
n'a pas pu être confirmé.)
(Capitaine He, il y a un problème
à l'école de formation.)
Merci pour l'info.
J'ai pris soin de
l'école de formation.
De rien, Mme Liang.
Donc,
pourriez-vous s'il vous plaît
Me rendre un service aussi ?
Qu'est-ce que c'est?
Il y a une femme folle
dans le club-house de Xu Yi,
Nommé Ge Feifei.
Mme Liang,
Faites-la sortir
et l'installer.
Pas trop difficile, n'est-ce pas ?
Une folle ?
Comment?
Qu'en penses-tu?
Très bien, je m'en occupe.
Et des nouvelles sur
La piste de Xi Yi ?
Je suppose
tu devrais
planifiez dès que possible.
Xu Yi ne s'arrêtera pas.
Salut Ya ?
Bonjour?
M. Xu,
Votre demande de réunion a été approuvée.
Quand pouvez-vous passer ?
Super.
Je... je serai là dans une heure.
Très bien, merci.
Ne bougez pas.
Merci d'avoir organisé
la rencontre avec Wang Chen.
Vous deux
étaient de bons amis.
Faire demi-tour.
Vous souvenez-vous
ce qui était sur la pellicule était emballé
autour du cou de Zheng Xintao ?
Oui je le fais.
Tu fais?
Ne bougez pas.
Qu'est-ce qu'il y avait dessus ?
Attendez encore un peu.
Dis-moi ce qu'il y a dessus après ça.
Voulez-vous le voir ?
Bien sûr.
Je ne l'ai pas.
Vous ne l'avez pas.
C'est incroyable.
Merci, agent.
Vous êtes les bienvenus.
Pouvez-vous me donner ce dessin ?
Elle réagit de cette façon
chaque fois qu'elle voit un homme.
Le médecin ne recommande donc pas
que ta sœur quitte la crèche.
Elle serait plus mal lotie
si elle retournait dans la société.
Mais que se passera-t-il si elle est avec la personne en qui elle a le plus confiance ?
Cela pourrait aider.
Mais puisqu'elle agit ainsi,
Les membres de la famille doivent faire preuve de patience.
Merci.
Ne vous approchez pas.
Reculez.
Pouvez-vous me laisser partir ?
C'est parfait.
Errant dans la grotte obscure
???Les cris se transforment en paroles mensongères
au milieu du doute???
???Contemplant ce visage dans l'abîme???
???Le côté inconnu des autres???
???Les hauts murs qui nous emprisonnent???
Se dressant devant nous
comme une borne frontière.
???Si la lumière trébuche
et pénètre par erreur à l'intérieur???
???Est-ce aussi une sorte de péché???
Je m'enfonce profondément puis je fuis au loin,
réparant et rafistolant.
Combien de niveaux de réponses recèle
la perspicacité du cœur humain ?
???Quand j'ai ouvert les yeux
et que j'ai vu la nuit noire???
Je croyais être en sécurité.
???En regardant en arrière le labyrinthe de ce monde???
???En fin de compte???
Je m'enfonce profondément puis je fuis au loin,
réparant et rafistolant.
Combien de niveaux de réponses recèle
la perspicacité du cœur humain ?
???Quand j'ai ouvert les yeux
et que j'ai vu la nuit noire???
Je croyais être en sécurité.
???En regardant en arrière le labyrinthe de ce monde???
???En fin de compte???
J'ai été sauvée, mais je suis à nouveau brisée.
Entre illusion et réalité
Traqué par mon âme, je ne pouvais m'échapper.
Tout peut s'effondrer et pourtant être reconstruit.
La foi ne peut s'éteindre.
Je sais qu'il y aura une sortie.
Cette foi ne change jamais.